Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
- Ah, está a funcionar.
- O quê?
Esse é o teu telefone, Asahi?
Não, foi o que eu levei.
Está a gravar?
Sim.
Tenho quase a certeza que a câmara está a funcionar.
Irreal…
Não há ninguém nesta cidade.
Parece que toda a gente em Tóquio
desapareceu.
Estamos em Harajuku e não está aqui ninguém.
Sim.
O que está a acontecer?
Não há uma alma viva por perto.
Já passaram cinco dias.
Grava outro vídeo?
O que vai fazer com eles?
Deixando um registo.
Qual é o sentido?
Alguém pode ver isso um dia.
E, passado um tempo,
conhecemos alguém.
Havia esse lugar…
para onde fomos levados e…
Quando lá chegámos, começámos a trabalhar.
Ok?
Está a falar sério? Vai entrar aí?
Está escuro como breu aqui.
Quente?
Quente!
Faltam quinze minutos.
Mate-os todos.
EU…
Não posso mais fazer isso.
Não temos escolha.
Nunca mais seremos os mesmos
depois de matarmos tantas pessoas.
Você ouviu-me?
Qualquer pessoa que me desafie aqui é a bruxa.
Então atire-me!
Já chega!
Isso acaba agora!
Tu…
Deixou-me amarrado o tempo todo.
Quando o homicídio aconteceu,
era ali que eu estava.
Então isso significa que sabe que…
Que não posso ser a bruxa.
E se não é a bruxa,
não precisa de me matar.
Basta trabalhar comigo
e encontraremos a bruxa!
Arisu!
Pare com isso!
Eu sei tudo!
Vais atrás de Arisu
mesmo sabendo que ele não fez isso.
E isto é…
porque tu és a bruxa!
Arisu!
Você é…
a bruxa?
Sim.
Eu sou a bruxa.
Avançar.
Faça isso!
Pois bem, dispare sobre ele!
Aguni não é a bruxa!
É um jogo de Dez de Copas!
Ela brinca com os seus sentimentos
e as suas emoções!
Não vai vencer matando Aguni.
Não é assim que o jogo funciona.
Eu sei que não é a bruxa.
Então porquê?
Tem que ter outro motivo.
O que está a dizer?
Aquele que mataste
não era Momoka.
Era o Chapeleiro.
O quê?
Eu pude ver isso imediatamente nos seus olhos.
Era como se tivesse perdido toda a esperança e...
simplesmente desisti.
Tive a mesma sensação…
quando matei os meus amigos.
Você não é burro.
Mas assim que assumiu o comando,
quis matar toda a gente.
E isso não é típico de si.
Então você…
…tinha de ter outro motivo.
Desde que cheguei à Praia,
Não consegui perceber bem.
Se tivesse posse de todas estas armas,
porque é que o corpo militante não assumiu o poder
há muito tempo?
Isso nunca aconteceu até agora.
Porque no final,
não era contra o Chapeleiro de todo.
Não se ajudaram de verdade?
Queria ter a certeza de que…
Pessoas assustadoras como Niragi
não ficam furiosas.
Tentou segurá-los.
Eu sei…
quão próximos eras tu e o Chapeleiro.
Vocês eram melhores amigos, não eram?
Então, por que razão o matou?
Vou dizer-lhe o porquê.
Porque nunca o poderia perdoar
pelo que ele fez.
Queria que tudo parasse,
mas era tarde demais.
Não o reconheceu mais,
não é verdade?
Estes jogos malucos…
Eles vão continuar?
Vou criar aqui uma utopia.
Um oásis.
Para todos aqueles
que perderam a esperança…
Eu ofereço a possibilidade
de uma vida melhor!
Será aqui que a esperança nascerá.
Isso é impossível.
Mesmo?
Podemos fazê-lo juntos.
Ouça as minhas palavras agora.
Estamos todos juntos nisto.
Vamos unir-nos
e reunir todas as cartas…
e voltar ao mundo que conhecíamos!
Idiotas…
pensaram que me podiam esconder
as suas cartas de baralho.
Aguni.
A partir deste dia,
haverá uma nova regra.
"Morte a qualquer traidor".
Você não sabe de nada!
Pare com isso!
Não sabe de nada.
POR AQUI CHEGAMOS À ARENA DE JOGOS
Por aqui.
Parabéns.
Traz de volta memórias.
Este lugar não mudou realmente nada.
Olhar…
Terminei.
Estamos a perder o controlo de Niragi
e do corpo militante.
Vamos livrar-nos da Praia.
Livrar-se dele?
Cada membro da Praia
é consumido pela felicidade
que lá encontraram.
Voltando ao velho mundo
reunindo algumas cartas
foi apenas uma mentira que inventou.
Precisamos de acabar com isto.
Então você é…
traindo-me, então?
"Morte a qualquer traidor", certo?
Esta é a regra da Praia,
lembre-se disso.
A praia não significa nada!
Pare com isso.
Queria incutir esperança,
criar uma utopia!
É uma treta, e você sabe disso!
Não há aqui esperança.
Este mundo em que estamos…
destruiu toda a esperança.
Você vê,
Costumava ter amigos em quem
podia confiar.
Mas toda a esperança que eu tinha…
morreu juntamente com eles.
Por vezes, um rei…
está numa posição em que tem
de tomar decisões
que são penosamente difíceis.
Como agora,
meu amigo.
Eu sei o que é
ver os teus amigos morrerem.
Para os matar, eu vejo isso.
Matou o seu amigo.
Vejo isso nos seus olhos.
E agora só quer matar toda a gente aqui,
porque foram eles
que deixaram o seu amigo louco.
O mestre do jogo está a usar todos estes seus sentimentos dolorosos .
É por isso que é um jogo de Taças.
Não entende?
Cala-te!
Arisu!
Então se tudo isto é verdade, então…
Aguni queria matar toda a gente,
não importava qual fosse o jogo.
Ele fê-lo fazer isso.
E não dissemos nada
e continuámos com tudo.
Então, quem é a bruxa aqui?
Eu sei quem é.
Eu sei quem é a verdadeira bruxa.
Um mestre do jogo…
utiliza características semelhantes
em todos os jogos.
Num jogo de Copas,
ele geralmente faz toda a gente de parvo.
Dificuldade, Sete de Copas.
Um jogo de traição brinca com os nossos corações.
É treta!
Parece que o lobo
é que precisa de se esconder!
Pode ser que…
…havia realmente uma forma de terminar o jogo…
sem ter de matar toda a gente.
Uma solução onde…
ninguém precisa de se magoar,
e ninguém precisa de morrer.
Mas… isso é impossível.
Temos de caçar a bruxa
e queimá-los
no Fogo do Julgamento, certo?
Não.
A bruxa pode estar aqui e…
ninguém morre.
Porque é…
Momoka. Ela era a bruxa o tempo todo.
Então, aguarde.
Ela esfaqueou-se no peito?
Sim.
Se eu fosse o mestre do jogo…
…é o que eu pensaria.
Está a falar merda!
Eu sou a bruxa!
Vocês todos querem matar-me, certo?
Aguni está a tentar
levar todos junto.
Ah, o Takeru.
Olá.
Takeru. Takeru.
Takeru!
Esta praia deixou-o louco.
Está me ouvindo?
Vocês deixaram-no louco!
Matem-me, eu sou a bruxa!
Escute.
Eu sei como parar Aguni, confiem em mim!
Vou chamar a atenção dele, pode ser?
Queima Momoka no Fogo do Julgamento.
Arisu.
Esta coisa toda tem de parar agora, ok?
Asahi!
Toda a gente!
Eu sou o gajo!
O dealer deste jogo!
Era uma pegada invertida.
Foram encontradas impressões digitais com empunhadura invertida na faca.
Isso significa
que Momoka agarrou
o cabo da faca
e esfaqueou-a no seu próprio peito.
Ela era a bruxa.
Mas porque é que ela faria isso?
Não pode ter sido só pelo jogo.
Então Momoka era mesmo...
o mestre do jogo, afinal?
E aquela rapariga disse que era a traficante.
Então eles estavam apenas a brincar connosco
o tempo todo?
Então nunca houve nenhum grande poder
a fazer tudo isto?
Eram apenas humanos?
Mas é possível que…
poderiam ter sido
controlados por outra pessoa.
Aguni.
Precisamos de parar com isto.
Já não há necessidade de que pessoas inocentes morram.
Muitas pessoas já o fizeram.
Eu compreendo como é…
matar os seus amigos.
Mas não podemos descontar isso em…
pessoas que ainda estão vivas!
Ainda estamos vivos!
Estamos todos juntos nisto…
e temos de lutar para acabar com tudo isto!
Não quero que mais ninguém morra!
O fogo está a alastrar!
Correr!
- Depressa! Coloque-a no Fogo do Julgamento!
- Depressa, corra!
Isso doeu.
Se pudesse fazer tudo de novo,
Eu usaria este Fogo do Julgamento
para queimar todo este lugar!
- Niragi…
- Niragi?
E isso fará de mim o vencedor!
Sai de cima de mim!
Eu vou-te matar!
Você está morto.
Eu vou matar-vos a todos!
Aguni.
Faltam três minutos
de jogo.
Precisamos de nos apressar!
Agarre-lhe as pernas.
Pronto? Agora levante-se!
Anda lá!
Depressa! Andem, andem, andem!
Parabéns.
JOGO CONCLUÍDO
PARABÉNS
Não há lugar seguro
para nós neste mundo.
Quando os primeiros exploradores
descobriram o pólo norte,
o mundo estava intocado
e poupados do fardo da civilização.
E quando tudo estiver dito e feito,
simplesmente regressamos ao solo.
Esta terra
é um espelho para o mundo.
Sou grato a este lugar.
Por agora…
Estou mais livre do que nunca.
Este é o fim do nosso paraíso.
Muitos de nós morremos.
Eu não acho que eu…
nunca poderá perdoá-los.
- Solte-me!
- Não pode.
Mas eles…
Eles mataram-nos a todos!
Não posso deixar passar!
Vamos parar com isto.
Todos aqui, ainda estamos vivos.
E isso é tudo o que importa agora.
Isso é tudo o que importa.
Arisu?
Arisu!
Agora já entendi.
Compreendo.
Arisu…
Nunca desiste, não é?
Começava a achar que
colecionar estas cartas não tinha sentido.
O que acha agora?
Estou a pensar que…
ainda não vimos
nenhuma das cartas de figuras.
E então o que é que
os controladores do jogo querem que vejamos?
- Está a gravar?
- Sim.
Tenho quase a certeza que a câmara está a funcionar.
O que é isto?
É um vídeo que Asahi deixou para trás.
Irreal…
Não há ninguém nesta cidade.
Parece que toda a gente em Tóquio
desapareceu.
E, passado um tempo,
conhecemos alguém.
Havia esse lugar…
para onde fomos levados e…
Quando lá chegámos, começámos a trabalhar.
Nós ajudamos com…
preparando e executando os jogos.
Está a falar sério? Vai entrar aí?
Existem pessoas conhecidas como traficantes
que ajudam a facilitar os jogos.
Por vezes, participamos realmente nos jogos
ou agimos como pegadores.
Toda a gente pensa que
somos apenas jogadores comuns,
e parte do nosso trabalho é confundi-los.
Mas…
durante os jogos,
somos observados a todo o momento,
e seremos mortos se alguém
descobrir que somos os traficantes.
Vai gravar de novo?
O que vai fazer se descobrirem?
CUIDADO COM
OS CABOS DE TREM DE ELETROCUSSÃO ACIMA
É aqui que está o mestre do jogo?
Parar!
Eles estão realmente a esforçar-se!
Tudo bem, sim, sim!
VITÓRIAS DO REVENDEDOR
Quem são?
Então estes são todos os mestres do jogo?
Muitos morreram.
Lembro-me de uma menina mais ou menos da nossa idade.
O nosso trabalho era…
…para garantir que o jogo corria
como eles queriam,
e nós juntamo-nos a eles.
E garantimos que muitos jogadores morriam.
Por nossa causa,
muitas pessoas morrem todos os dias.
Não aguento mais isto.
Nós matamos pessoas, ganhamos o jogo,
e ganhar dias de visto.
Viveremos mais duas semanas,
mas nem sei
quantas pessoas eu…
Já não consigo fazer isso.
Está quente.
Isto tudo é um sonho.
Está tudo bem.
Em breve acordaremos
deste pesadelo.
Quero que tudo acabe…
Então é isto.
Aí está.
CUIDADO COM
OS CABOS DE TREM DE ELETROCUSSÃO ACIMA
Eu não acredito nisso.
Então, encontrou realmente
esse lugar.
Eu não esperava menos de ti.
Há quanto tempo.
O que está a acontecer?
Graças a vocês os dois, tenho
aqui todas as cartas de baralho numeradas.
Obrigado.
Como encontrou esse lugar?
Demorei um pouco,
mas descobri que isto é realmente
o mapa de uma estação de metro.
Então o que acontece
quando recolhemos todas as cartas?
Pensei que vir aqui
me daria uma resposta.
Mas preciso de te dizer,
só sei uma coisa.
Essas pessoas não são os mestres do jogo, pois não
?
Certo.
O que está bem claro é
todos eles foram mortos depois da nossa vitória.
São apenas humanos como nós,
e o pior é que...
há alguém acima deles.
Então… quem poderão ser eles?
Quem sabe?
Talvez alienígenas.
Talvez Deus.
TRANSMISSÃO ESPECIAL URGENTE
Parabéns a todos os jogadores.
Hã?
Oh.
Olha.
Exceto pelas cartas de figuras,
todos vocês completaram os jogos numerados
e saiu vitorioso.
E o prémio destas doces vitórias
foi o sacrifício de muitas vidas.
Eu pergunto-me…
quantos
dos seus amigos próximos morreram?
Você lembra-se…
…os que foram baleados na cabeça?
Aquela rapariga que queimaste viva…
Os que foram atingidos por lasers…
Ou aqueles que se afogaram?
Ajude-me!
Aqueles cujas cabeças foram arrancadas?
Os seus amigos.
Todo aquele desespero que sentiu…
Carube!
Estas cenas horríveis,
nunca mais vai esquecer.
E isso…
…toca-me realmente.
Para todos os jogadores sobreviventes,
nós só queríamos
para lhe dar um presente.
Regressar ao nosso mundo?
Haverá novos jogos!
Vamos todos jogar,
e desta vez com todas as cartas de figuras!
Novos jogos?
Eu não odeio essa ideia.
Temos muitos outros
jogos maravilhosos e emocionantes reservados para todos vós,
por isso esteja preparado.
Então…
É a mestra do jogo?
Acho que preferia ver um extraterrestre lá em cima.
A próxima etapa começa amanhã,
quando o relógio marca o meio-dia.
Vamos divertir-nos um pouco,
todos juntos!
Por isso temos que lutar mais uma vez.
Sim.
Mas há uma diferença.
Agora já sabemos como é o nosso alvo.
RUA CENTRAL DE SHIBUYA
ESTAÇÃO DE SHIBUYA
É aí que encontraremos as nossas respostas.